Hola amigos Cómo están Les saluda yo yo
yo el cholo
Juanito Así es caballero como están
señoras y señores esta vez papacitos
lindos ustedes que joven que tú estás
andando en es cosas de de chatillo estás
buscando muchas cosas novedosas esta vez
yo Señor yo yo yo te voy a hablar de una
moda casual alpaca Fashion alpaca
fashion No no es moda alpaca fion ya ha
pasado de moda Ya ahora tenemos otra
marca mucho más guacán mucho más
chere señoras y señores atención yo yo
el chalo Juanito les presento a la nueva
marca Alex for Store
Alex for Store Así es caballero es una
marca de calidad total de es es una
marca que que que te renueva tu estelo
no estás cansado de de ponerte esa misma
ropa caballero tienes que cambiar de
estelo Tienes que ponerte a la marca
Alex for Store Así es caballero es una
es una moda casual es una moda urbana
para diestas para jóvenes para señoritas
para señoras también que quieren estar a
la moda es calidad total papaco lindo
ahora qué cosa es Alex for Store es una
empresa escucha bien papacito Alex for
Store es una empresa importadora de moda
urbana Así es caballero y los te traen
ropa de otros lugares de otros países de
otros continentes para moda para hombres
y mujeres para que no se ñan para que no
están peleando Así es caballero puedes
peder al por mayor y menor y te conviene
pedir al por mayor porque porque como
son
importadores es económico es un poco
barato caballero Así es que yo te
recomiendo Alex for Store y caballero y
de repente dónde ubicamos como
contactamos Así es caballero anotate noo
de whatsappi whatsappi papacito anota
número de WhatsApp
945 06
37 92 Así es papacito ahí puedes
escribir con confianza o también a la
página papaco Alex
story.com as es señor no no en la misma
esto Cia de estelo a
alexos an